You must be Rene.
Sie müssen René sein.
Mr. Obermeier.
Herr Obermeier.
Pleased to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Please tell me what happened to Lars.
Jetzt erzählen Sie mir was mit Lars passiert ist.
I found him in an old warehouse.
Ich hab ihn in einem alten Lagerhaus gefunden.
He had been shot dead.
Er wurde dort erschossen.
Shot dead?
Erschossen?
Who would do such a thing?
Wer macht so etwas?
Those are questions that I have often asked myself.
Fragen, die ich mir auch schon gestellt hab.
Will you help me to answer them?
Helfen Sie mir dabei das rauszufinden?
I will do all I can to ensure the murderer is punished.
Ich tue was ich kann, damit sein Mörder bestraft wird.
Have the police been informed?
Weiß die Polizei Bescheid?
No. They would be a hindrance.
Nein, die würden mir nur im Weg stehen.
Did Lars have any enemies?
Hatte Lars Feinde?
Not that I know of.
Nicht dass ich wüsste.
Did he have contacts to drug dealers?
Hatte er vielleicht Kontakt zu Drogendealern?
Yes indeed. He took drugs.
Ja, ja er hat Drogen genommen.
Bought them from a dealer active near the market place.
Bekam sie von einem Dealer, der sich in der Nähe des Marktplatzes rumtreibt.
That`s what I thought. Thank you, you`ve been a greathelp.
Das hab ich mir fast gedacht. Danke, sie konnten mir weiterhelfen.
As soon as I know more I `ll get in touch with you.
Ich melde mich, sobald ich Näheres weiß.